Apple e Microsoft anunciam parceria, em uma conferência.

Ex-inimigas, Microsoft e Apple apresentam juntas o iPad Pro, em conferência realizada em São Francisco.

Microsoft em um evento da Apple... ta aí uma coisa que eu nunca imaginei que fosse acontecer.

Apple copiando a Microsoft, quem diria. Parece que o jogo virou, não é mesmo?

Eu vivi o suficiente pra dizer que eu vi microsoft na conferência da apple.

Apple e Microsoft no mesmo evento? Só falta o burger king e o McDonalds se unirem para fazer um sanduíche.

2015 o ano que uniu Microsoft e Apple em uma conferência enquanto Burguer King ficou de birra com McDonald's

A última vez que a Microsoft teve tanto espaço em um evento da Apple foi para SALVAR A APPLE DA FALÊNCIA em 1997.

Gente, vocês tão surpresos pela Microsoft na conferência da Apple? Ninguém lembra do Bill Gates anunciando parceria com a Apple em 1997?

Microsoft na mesma conferência da Apple. 

Microsoft no evento da Apple. É tipo fazerem um jogo com Sonic e Mario juntos...

Este é um momento histórico, Microsoft demonstrando seus produtos numa apresentação da Apple em conferência realizada em São Francisco

Microsoft no palco de um evento da Apple

Dois caras da Microsoft fazendo demo no evento da Apple.

Microsoft subiu para fazer apresentação na conferência da Apple.